❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහි භූතයන් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා මාව සැක කරනවද? මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇය වටා සිටියේ ඔබ පමණයි. ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
මම කිව්වා, මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
හ්යුන් ජි.
ඔයාට හරි ද?
සුභ උදෑසනක්.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
මට කණගාටුයි.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
(කිම් ඉයුන් සොංගේ GPA)
ඔයා 12 වෙනි තැනද ගත්තේ?
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මට්ටම් නවයකින් පහළට වැටුණා.
ඔයා දැනගන්න ඕනේ ඒකෙන් ගොඩ එන්න ගොඩක් මට්ටම් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාගේ ටියුෂන් වියදම් කරන්න කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
(7 වන කථාංගය)
හ්යුන් ජී, මම එළියට යනවා.
හ්යුන් ජි?
(රචනා ඇකඩමිය)
හ්යුන් ජි, නැගිටින්න.
හ්යුන් ජි.
ඔව්, බොන්ග් පල්.
මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන්ද?
නෑ. මට සනීප නෑ වගේ.
වතුරට වැටුන නිසාද?
ඒක නරකද?
මට කමක් නෑ. මම ඒකෙ නිදාගන්නම්.
- කාමරේ ඇතුලේ නිදාගන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
ආයුබෝවන්?
හායි, බොන්ග් පල්. ඔයා එනවද?
සියෝ යෙොන්, මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට අද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ වෙනුවට හෙට පැවරුම ගැන කතා කරමුද?
ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
මට අද සනීප නෑ.
ඔයාද?
ඒක නරකද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හරි එහෙනම්. හොඳ විවේකයක් අරගෙන හෙට හමුවෙමු.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
හ්යුන් ජි, ඇතුලේ නිදාගන්න.
අසනීප වූ අවතාරයක් සඳහා මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න බෑ.
හ්යුන් ජි, නැගිටලා මේ සුප් එක කන්න. ඔයා අද කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන් වෙන්න ඇති.
වාව්. මම පස්සට යනවා.
මේක බොන්ග් පල් වෙනුවෙන්, මේක සියෝ යොන් වෙනුවෙන් සහ...
ඒ දේවදූතයා.
දේවදූතයා.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් ඒක සෙල්ලම් කරනවා. නවත්තන්න.
ඒක ඇත්තටම ගිලී යන බවක් දැනෙනවා.
- ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
- මම ඒක මගේ යාළුවාගෙන් ණයට ගත්තා.
ඔයාට යාළුවෙක් ඉන්නවද?
- ඔයා ළඟ එකක් නෑ.
- නෑ, මට නෑ...
ඒක පෙන්වා දෙන්න අවශ්‍යද?
මට ඒක දෙන්න.
මේ දේ...
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා මේකට ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්න ඇති.
මේක ඔයා හිතන තරම් මිල අධික නෑ. මේක ලාභයි.
ලාභද?
මිල වැදගත් නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
මේ රිසිට්පත් බලන්න. බලන්න.
ගමනට, පෙට්‍රල් වලට සහ තවත් බොහෝ දේවලට අපි මුදල් ගෙවිය යුතුයි.
අපිට ගොඩක් ගෙවන්න වෙනවා.
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට අපට යම් මුදලක් වැය කිරීමට සිදුවන බව ඔබ දන්නවා.
මේ දේ ඔයාට කිසිම දෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ,
නමුත් මෙය ශක්තිමත් කිරීමට හොඳ උපකරණයකි...
අපගේ සාමාජිකයන් අතර ඇති බැඳීම, අපට එය අවශ්‍යයි.
අපි උපයන මුදලට වඩා වියදම් කරනවා.
ඒ නිසා මම දැන් ආයෝජකයින් සොයනවා.
ඔබ ආයෝජකයින් සොයනවාද?
මේ සුළු වියදම් සියල්ල අපට එකවර ගෙවිය හැකියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔබට අවශ්‍යද අපේ විභව ආයෝජකයින් මා හමුවනවාට?
විභව ආයෝජකයින්?
(කටු චිකිත්සක)
- හායි. මොකක්ද ඒ?
- ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම අද ඔයාව දකින්න එන්න හිටියේ?
දෙයියනේ, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
මට අද යන්න බෑ. මම කොහේ හරි යනවා.
- කොහෙද?
- බොන්ග් පල්ගේ තාත්තා කලින් ජීවත් වුණු තැන.
මට ඒ තැන බලන්න ඕන.
මොකක් හරි සැකයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. බායි.
මගේ ආදරණීයයා කොහෙද ඉන්නේ?
ආදරණීය. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මගේ ආදරවන්තියේ.
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- ඔව්.
මම ඇඳ උඩ ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඇඳේ ඉන්න. මම ඔයාට සුප් එකක් අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා නැගිට්ටේ?
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
සමහරවිට මම ටිකක් මහන්සි වෙලා ඇති.
ඇත්තටම? ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, බොන්ග් පල්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇයි ඔයා අද ඉස්කෝලේ ගියේ නැත්තේ?
හොඳයි... මමත් මහන්සියි.
මම දකියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ භූතයන්ට අසනීප වෙලා කියලා.
එයාලට ලැබෙනවා. එයාලට සමනලුන් පවා ලැබෙනවා.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට, සමහර මතකයන් ආපහු ආවා.
ඇත්තටම? ඒවා මොනවා ගැනද?
මම බිම වැතිර සිටියෙමි...
සහ කෙනෙක් මා දෙස බලා සිටියේය.
ඒ කවුද?
මට ඒ මූණ පේන්නේ නෑ.
ඔහ්, හරි. කාන්තාවක් අඬමින් සිටියා.
ඇය කවුරු වෙයිද?
ඇය හඬමින් සිටියාය.
ස්තූතියි, බායි.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු මිනිහව හොයන්නේ?
ගිය වතාවේ, කටු චිකිත්සකයෙක් ඒ මිනිහව හොයාගෙන ආවා.
ඔයාගේ වැඩේ මොකක්ද?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
මට ඒක ඇහුණා...
වරක් තරුණයෙක් ඔහු බැලීමට ගියේය.
ඔයා හරි.
මට ඇස් පෙනීම දුර්වල නිසා මට ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ පුතාද?
ඒ කාමරේ තමයි.
ඔහු දිලිසෙන මුහුණක් ඇති කඩවසම් මිනිසෙක් විය.
ඔහුගේ පුතා?
මම හිතුවේ ඒ මිනිහගේ පුතා කියලා.
ඔයාගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම එයාට කිව්වම එයාගේ පුතා එතන ඉන්නවා කියලා,
ඔහු කලබල වී සිටින බවක් පෙනුනි.
ඔහු වහාම පිටුපස කන්දට දිව ගියේය.
මම හිතුවේ එයා ණය වෙලා කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඊට පස්සේ එයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
හොඳයි...
ඔහු පලා ගිය කන්ද කොහෙද?
(තරු සත්ව සායනය)
ඔහු මෙහි ජීවත් වේ.
හ්යුන් ජිත් මේ අවට නේද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
අද මගේ කාලසටහන කොහොමද?
උදාසීනකරණය ඇතුළුව ඔබට හමුවීම් තුනක් තිබේ.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
හරි හරී.
ඔහුගේ සායනය ඔහු වගේම පිළිවෙලට තියෙනවා.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
ඔහුව ලුහුබඳිනවා මිසක් ලුහුබඳිනවා නොවේද?
හේයි, ඔයා ගෙදර ඉඳලා විවේක ගන්න ඕනේ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
බලන්න. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
11ට අධ්‍යයන කාමරයේදී මාව හමුවන්න.
- ඒ කවුද?
- ඒ සියෝ යොන්.
අපි පැවරුම සාකච්ඡා කරන්න රැස්වෙනවා.
- ඔය දෙන්නා විතරද?
- ඔව්.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
මෑතකදී සුරතල් සතුන් ඇති කරන කර්මාන්තශාලා මතභේදාත්මක විය.
අපි ඒකට මුහුණ දිය යුතුද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
අපිට අයාලේ යන බල්ලන් හදාවඩා ගැනීම ගැනත් කතා කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
එහෙනම් අපි ඒකට යමු.
ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගත වෙන්නේ ඇයි?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ ආයෝජකයෙකු සොයා ගැනීමටයි.
මේ මගේ ආච්චිගේ ගෙදර.
ඔව් එය තමයි.
මගේ ආච්චි අපේ ආයෝජකයාද?
- ඔව්, ඇය තමයි.
- මොකක්ද...
දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
මට ඇයගෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන නැති නිසා මම එළියට ගියා.
මම යනවා.
අපි ඇයව උදුරා ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අපි ඇයට ආයෝජන අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා.
අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි යමු.
මාව අතාරින්න.
රන්ග් හි.
ආච්චි.
ඔයා දිහා බලන්න, මගේ බබා.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මා ළඟට දුවගෙන ආවේ නැත්තේ?
මෙච්චර කල් ගියා.
මගේ බබා.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඒ මෝඩයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයා එක්ක ආශ්‍රය කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මිත්‍රත්වය හොඳයි,
නමුත් ඔහුට ඔබට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඒ වගේම, ඔහුට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
දැන් ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
කොහොම හරි, අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ? අපිව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාටම උදව් කරගන්න, මගේ බබා.
ඔයා හොඳට කෑම කන්න නැතුව ඇති.
ඔයා දැන් හරිම කෙට්ටුයි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා ඇයි කෑම අහුලන්නේ?
ගිහින් කන්න.
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි...
මෙම ගෝලීය යුගයේ,
අපි ජාත්‍යන්තර හා නවීන ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරනවා.
හෙමින් කතා කරපන් මෝඩයා.
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා ඇති.
කාරණයට එන්න.
ඉන් රන්ග් සහ මම ව්‍යාපාරයක් සැලසුම් කරනවා.
කාරණය නම්,
අරමුදල් නොමැතිකම නිසා අපි කළමනාකරණ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවා.
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
මම අදහස් කළේ...
ඔබට දැනටමත් කළමනාකරණ දුෂ්කරතා ඇති වන්නේ කෙසේද?
මේ ව්‍යාපාරය කුමක් ගැනද?
හොඳයි...
මෙන්න අපේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම.
සන්ඩේ සුප්?
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
ඔයා සුප් අවන්හලක් විවෘත කරනවද?
හරියටම නොවේ.
අපගේ නව්‍ය, අති නවීන සන්නිවේදන පද්ධතිය භාවිතා කරමින්...
සහ වේගවත්, නිවැරදි, පරිපූර්ණ පැය 24 පුරා පාරිභෝගික සේවාවක්,
අපි අපගේ පැය 24 පුරාම භූත දුරු කිරීමේ සේවාව සපයන්නෙමු.
මෝඩයා!
තෝ කොල්ලා!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා ජරාව.
- නවත්තන්න ආච්චි.
සන්සුන් වෙන්න.
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
අර මෝඩ කොල්ලා.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඒක ඉවරයි.
දැනටමත් පරක්කුයි.
ඔයාට මාත් එක්ක දවල්ට කන්න ඕනද?
දිවා ආහාරය?
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඔයා යන්නේ නෑ නේද?
සමාවන්න.
- අපි එකට කමුද?
- හරි. අපි යමු.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා කැමති දෙයක් කමු.
සුභ උදෑසනක්.
අපි වෙන වෙලාවක දවල්ට කමු.
මට මහාචාර්ය ජූට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ෂුවර්.
මට හරිම කණගාටුයි. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට හොඳ දිවා ආහාරයක් අරන් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඊළඟ පන්තියෙන් හමුවෙමු.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇය මුලින්ම ඒක යෝජනා කළා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
මම නැති කාලේ බයුල් හැසිරුනාද?
ඔහු හරිම නරක විදිහට හැසිරුණා, හරියට එයාගේ අයිතිකාරයා වගේ.
ඇත්තටම?
මම විහිළුවක් කළේ, එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට, ගමන විනෝදජනකද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා බොන්ග් පල් ඒ සමාජයේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාට සමීපද?
අපි මෑතකදී ගොඩක් සමීප වුණා.
මම දකියි.
- මහාචාර්යතුමා
- ඔව්.
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ නැවත පාසලට පැමිණෙන සිසුන්ගේ ලැයිස්තුව මෙන්න.
- කරුණාකරලා අත්සන් කරන්න.
- හරි.
(ආපසු පැමිණෙන සිසුන්)
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ගමනේදී මොකක් හරි විහිලු දෙයක් උනාද?
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
ආයෙත් අපි.
ආයුබෝවන්.
කාරණය කුමක් ද?
අද අපි ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
ඔයා මිස් ලිම් සියෝ යෙොන් ද?
ඔව් මමයි.
මට නෝ හ්යුන් ජූ ගැන දේවල් කිහිපයක් අහන්න ඕන.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඒක ඇත්තද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, එය සත්‍යයකි.
ඔයා හ්යුන් ජූව අන්තිමට දැක්කේ කවද්ද?
හොඳයි...
ඇය ගිය සතියේ පන්තියක් මඟ හැරියා.
ඒ මම ඇයව දැක්ක අන්තිම දවස.
ඒ කාලේ එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා ඔයාට මතකද?
ඉතා සුළු දේවල් පවා අපට කියන්න.
ඒ දවස,
ඇය තරමක් කනස්සල්ලෙන් සිටින බවක් පෙනුනි.
හ්යුන් ජූ.
ඔව්, සියෝ යෙොන්.
ඔයා අද Animals and Society පන්තියට ආවේ නෑ.
මට යමක් මතක් වුණා.
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- සමහර අත්පත්‍රිකා තිබුණා.
නවත් වන්න.
හ්යුන් ජූ!
ෆවුන්ටන් පෑනක්? තාමත් ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
නැහැ, මම ඒක මගේ මහාචාර්යවරයාට දුන්නා.
මහාචාර්ය?
ඔව්. ඒක මහාචාර්ය ජු හයි සුංට අයිති එකක්.
මහාචාර්ය ජු හයි සුං? පශු වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ ඉන්න කෙනාද?
ඔව්.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
මට විශ්වාස නැහැ.
(බොන්ග් පල්ගේ තාත්තා)
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතා කළ නොහැක.
ඔහුට ඇත්තටම යමක් සිදුවුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
(මියුං චියොල් භික්ෂුව)
කතා කරන්න!
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ ආච්චි අපිට සල්ලි එව්වද? ඔයාගේ ගිණුම බලන්න.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාට හොඳටම ගැහුවා, ඒත් ඔයා අතහරින්නේ නැහැ.
මෙතරම් දක්ෂ අදහසක් කිසිවෙකුට නොතේරෙන්නේ ඇයි?
අපි ඇයව ආයෙත් බලන්න යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නම්.
හේයි, බොන්ග් පල්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. ඊයේ ආවේ නැත්තේ ඇයි?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- ඇයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට ඔයාව මතක් උනා, ඒකයි.
මේ දවස්වල අපිට කිසිම සේවාදායකයෙක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට බිස්නස් කරන්න ඕන වුණා, ඒත් අපිට තියෙන්නේ එක රස්සාවක් විතරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මෙම කාලය හුස්ම ගැනීමට සුදුසු කාලයක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා දන්නවද, ගෙම්බන් පනින්න කලින් වැඩිපුර වකුටු වෙනවා.
- මේ වගේ.
- ඔව්. මේ වගේ.
බලන්න?
හරි, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙන්න. ඒක ඔයාට.
මේ අපේ ගමනේ පින්තූර.
බලන්න. ඔයාලා දෙන්නා හරිම හුරතල්.
ඔයාලා දෙන්නෙක් වගේ පේනවා.
මම යන්නම්.
හරි. බායි.
ඔයගොල්ලෝ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි වගේ.
හරිම කඩවසම් හා ලස්සනයි.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මොකක්ද?
- ඒක අමතක කරන්න.
මගේ ආදරණීය මුනුපුරා.
ආච්චි ඔයාට දීමනාවක් එව්වා.
ආහාර වේල් මඟ හැර රසවත් දෙයකින් සංග්‍රහ කරන්න එපා.
ඒ වගේම, ඒ අසභ්‍ය කොල්ලා එක්ක ආශ්‍රය කරන්න එපා.
ඇය සඳහන් කරන්නේ කාටද?
මම දන්නේ නැහැ, වල් කොල්ලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පුස්තකාලෙට යන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? මම පාඩම් කරන්න යනවා.
ඔබට නිවසේදී ඉගෙන ගත හැකිය.
ගෙදර හරිම රස්නෙයි. මෙහෙ සීතලයි.
හරි. මෙතන හොඳට ඉගෙන ගන්න. මම ගෙදර ඉන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
මා සමග එන්න.
බොන්ග් පල්, මම ඉවරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ඒ සියල්ල අවසන් කළා.
දැනටමත්?
මමත් එතන හිටියා...
නමුත් ඔයාට මාව පේන්නේ නැහැ.
(බොං පල් සහ හ්යුන් ජි)
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. ඔයා ලකුණු කරලා ඉවරද?
මම හොඳින් කළා නේද?
හිනාවෙන්න වෙලාවක් නෑ.
බලන්න.
ඔයා කවදාවත් දියුණු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දෙයියනේ, මේ හතරවෙනි එකද?
ඉතා නරකයි.
ඉගෙනීම අතහරින්න.
ඔබේ ලකුණු සෑම විටම එක හා සමානයි.
සමහරවිට මගේ ගුරුවරයාට හොඳට උගන්වන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ? මම නියම ගුරුවරයෙක්.
ශිෂ්‍යයා හරිම මෝඩයි.
ඔයා කරන්නේ මට බැනලා විතරක් නම් මගේ ලකුණු වැඩි වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් මොකක්ද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කැරට් සහ කෝටුව සමානකම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කැරට්, කැරට්, කැරට්. මට කැරට් එකක් දෙන්න.
ඔබේ සිහින තුළ.
මම විභාගයකින් හොඳින් සමත් වුණොත් ඔබ මට ත්‍යාග පිරිනැමිය යුතුයි.
හරි, හරි. එහෙනම්...
ඔබේ ඊළඟ පරීක්ෂණයේදී ලකුණු 80 ට වඩා ලබා ගන්නේ නම්,
මම ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්.
ඇත්තටම? කිසිවක්?
එය තාර්කික සහ දැරිය හැකි මිලකට නම්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්න උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
ඔව්! ඔයා පොරොන්දු වුනා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා.
ලකුණු 80ක් කියන්නේ මොකුත් නෑ.
E සිට R දක්වා 2K අඩු කිරීමෙන් X 2K හි බලයට සමාන වේ... මගින් බෙදූ විට
ඩෙල්ටා වාර ගණන X - 2 සමාන වන්නේ ඩෙල්ටා වාර ගණන A - X...
D න් D ගුණ කිරීමෙන් X න් බෙදීම ඩෙල්ටා ගුණයෙන් X අඩු කිරීමට සමාන වේ...
ඩෙල්ටා වාර ගණන X අඩු A ශුන්‍යයට සමාන වේ. X A ට සමාන නොවේ නම්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇය මාව දැක්කා.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
අපි යමු.
Pv යනු NRPT + v වර්ග කිරීමට සමාන වේ...
TPH යනු PK ප්ලස් ලොගයට සමාන වේ...
හේයි. ඔයා මේ වෙලාවෙද පාඩම් කරන්නේ?
ඔව්, මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
එය අනර්ඝයි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
අපි මේක කරමු.
අනේ මන්දා, එන්න.
ඔයාගේ දුව ගොඩක් හොඳ නිසා මම අහන්නේ.
යූ ජින් ඔලිම්පියාඩ් සඳහා සූදානම් වෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඇත්තටම හොඳ ගුරුවරයෙක්,
නමුත් කණ්ඩායමක් නම් මිස ඔහු සිසුන් පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි මේ අවස්ථාව මග හැරියොත්, කිසිම ඉඩක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. මට ඉයුන් සොන්ග්ටත් කෑම හදන්න වෙනවා.
හරි, එහෙනම්. මට පස්සේ කෝල් එකක් දෙන්න.
ඉයුන් සොං. ඉයුන් සොං?
ඉයුන් සොං.
පලයන් එළියට.
වාව්. මේවා හරිම විලාසිතාවෙන් පෙනෙනවා.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇඳුම් පැළඳුම් තමයි මිනිහව හදන්නේ. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා බොන්ග් පල්ව දැකලා තියෙනවද? එයා භූතයන් දුරු කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
එයාට ඒ වගේ පේන්න දෙයක් ඕනේ.
අපිට ඒකට සල්ලි නෑ.
අපි දන්නවා. අපිට ආයෝජන මුදල් ලැබුණා විතරයි.
ආයෝජනයක්ද?
ඒක ආයෝජනයක් නෙවෙයි, මගේ දීමනාව!
ඔයා පොඩි...
ඔබේ මුදල් මගේ සහ මගේ මුදල් ඔබේ ය.
අපි අතරේ එහෙම වෙන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ එක තෝරගන්නේ ඇයි?
මොකද මම අපේ සමාගමේ මුහුණ.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම අපිට නිල ඇඳුම් අරන් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
යුනිෆෝම්? මටත් එකක් ඕනේ.
එය අවශ්‍ය නොවේ.
මෙහෙට එන්න. එන්න, මෙහෙට එන්න.
මේ වගේ දෙයක් ඇන්දොත්...
බලන්න ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා.
මේ ආකාරයෙන්, මිනිසුන් ඔබව පහත් කොට සලකන්නේ නැත.
වැඩි ගනුදෙනුකරුවන් ලබා ගැනීමට ඔබ හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුය.
ඔන්න. අපි ඔයාව මාරු කරගමු.
මෙහේ එන්න.
යන්න.
ඒකට මාරු වෙන්න, හරිද?
පේනවද? අපිට දැනටමත් අලුත් සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
හෙලෝ. අපි පැය 24 පුරාම භූතයන් දුරු කිරීමේ සේවාව සපයන්නෙමු.
මේ කතා කරන්නේ චෝයි චියොන් සං.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයගොල්ලො දිහා බලන්න.
බොන්ග් පල් තමයි හොඳම පෙනුම.
බොන්ග් පල්, මට මගේ නිල ඇඳුම ඕනේ.
මම විතරයි එහෙම එකක් නැති එකම කෙනා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
ඉක්මන් කරන්න, බොන්ග් පල්.
කරුණාකරලා, මට එකක් අරන් දෙන්න.
දොර අරින්න!
මම කිව්වා, දොර අරින්න! දැන්!
එය විවෘත කරන්න!
දොර අරින්න! අරින්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉයුන් සොං...
ඒ දවසේ ඉඳන්,
මගේ දුව...
ඉයුන් සොං.
ඔයාගේ මේකප් එක...
දැන්ම ඔය ඇඳුම ගලවන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඇය ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා නිසා එයා කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඉයුන් සොං.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉයුන් සොං?
ඔබේ දුව දැනටමත් මිය ගිහින්.
එයා කොහොමද ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබේ සැමියා ඔබට වංචා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
එයාට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මෙහේ එන්න.
එන්න.
එතැන් සිට,
මම එයාව රෝහලට අරන් ගියා...
ඒ වගේම ෂාමන් කෙනෙක්වත් දැක්කා.
ඇගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරුණා.
ඇය හරිම හොඳ දුවෙක්.
ඇයට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඉයුන් සොං, කරුණාකරලා...
- ඒක විකාරයක්.
- කරුණාකර නවත්තන්න...
- දොර අරින්න!
දැන්ම ඒක අරින්න!
ඒක අරින්න! දොර අරින්න!
ඉයුන් සොං!
මම යන්නම්.
මෙතන.
හේයි, බොන්ග් පල්.
මට මෙතන මොකක්දෝ නරකක් දැනෙනවා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
රිදෙන්න එපා.
මම ආපහු එන්නම්.
මම කලින් දැක්ක කෙනාමද එයා?
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
ඔයා අමුතු දෙයක් අරගෙන ආවා.
ඒ පුස්තකාලෙන් ආපු එයා. එයා මාව දැක්කා.
ඇයට ආවේශ වෙලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒකෙන් මිදෙමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
ආයුබෝවන්!
ඇයි ඔයා එයා එක්ක ගැවසෙන්නේ?
ඔයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඒ වෙනුවට මම කොහොමද?
කමක් නෑ. නෑ, නෑ.
නෑ. කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඉයුන් සොං.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඇත්තටම එයා මැරෙනවට කැමති නෑ නේද?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට ධෛර්යයක් නොමැති නිසා මම ඇයට උදව් කරනවා.
ඇයි ඔයාගෙම වැඩක් ගැන කමක් නැද්ද?
නැහැ!
ඉයුන් සොං, අවදි වන්න.
ඉයුන් සොං.
මම ඔයාට කිව්වා ඉයුන් සොං මැරිලා කියලා.
ඉයුන් සොං!
ඉයුන් සොං.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
මම හිතුවා...
විය...
සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
නමුත් මම වැරදියි. කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒක කරන්න එපා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා මගේ නම කියන්න එපා!
මගේ දුප්පත් කෙල්ල...
ඉයුන් සොං.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ළඟට එන්න එපා.
එපා!
කරුණාකර.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
මට ළං වෙන්න එපා! එපා!
ඉයුන් සොං.
ඉයුන් සොං, අවදි වන්න.
මගේ බබා. ඉයුන් සොං.
අම්මේ...
අම්මේ.
- ඉයුන් සොං.
- අම්මා.
- මට සමාවෙන්න.
- අම්මේ.
මම ඔයාට මෙහෙම කළාද?
මට හරිම කණගාටුයි අම්මේ.
ඒක මගේ වරදක්. මට සමාවෙන්න.
ඔක්කොම හරි. මම...
මට ඕන ඔයා හොඳින් ඉන්න එක විතරයි.
ඒක තමයි.
මට කණගාටුයි.
- ඔක්කොම හරි යයි.
- අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද? අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා කියන්න.
ගිහින් පොඩි විවේකයක් ගන්න. ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
යන්න. දැන් යන්න.
සුභ උදෑසනක්.
මම හීනෙන් දැක්ක කාන්තාව.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
- ඒ කවුද?
- මගේ අම්මා.
මම හිතන්නේ ඒ මගේ අම්මා කියලා.
ඇය ඉයුන් සොංගේ අම්මා වගේ.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මත් ඒ වගේ අඬන්න ඇති.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන බව අසා මම සතුටු වෙමි.
එයා මගේ අම්මා නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ කියන්නේ අඩුම තරමින් එක් අයෙකුටවත් මාව මග හැරෙනවා කියන එකයි.
අපි ගිහින් හොඳට ඉගෙන ගමු.
(ගණිතය, වර්ගය-A)
මෙන්න. මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
නවත් වන්න.
මම සුදානම්.
ආරම්භ කරන්න.
මෙන්න. මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
නවත් වන්න.
මම සුදානම්.
ආරම්භ කරන්න.
මට එය තේරුණා.
ඔව්.
ඇයි?
මගේ ලකුණු 80 ට අඩුද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
නැත.
ඔයා නියම වැඩක් කළා. ඔයාගේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
එහෙනම් ඔයා මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරනවද?
ඔව්, ඒක තමයි මම පොරොන්දු වුණේ.
- ඔව්!
- ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
මට මේ තැනට යන්න ගොඩක් කල් ඉඳන් ආසාවක් තිබුණා.
එය කොහේ ද?
විනෝද උද්‍යානයක්.
- විනෝද උද්‍යානයක්ද?
- ඔව්.
ඔයා තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒ ළමයින්ට විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මට උදව්වක් කරන්නම් කිව්වා. අපි යමු.
හොඳයි.
ඔබට හරිම සරල ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි හෙට යමුද?
හෙට ඉඳන් ඔයාගේ විභාග ඉවරයි.
ෂුවර්.
මගේ අවසාන විභාගය සවස 3ට අවසන් වේ.
සවස 4ට උද්‍යානයේදී මාව හමුවන්න.
හරි. ඔව්!
(පිපීම)
සර්, මේ රහස් පරීක්ෂක යැං.
හෙලෝ, ඒ මොකක්ද?
ඔයා නෝ හ්යුන් ජූගේ මළ සිරුර ගැන මරණ පරීක්ෂණයක් කළා නේද?
මම කළා. මම දැනටමත් ප්‍රතිඵලය යවලා තියෙනවා. ඔයාට තාම ඒක ලැබුණේ නැද්ද?
මම කිව්වා, නමුත් මම ඔබෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
හ්යුන් ජූගේ බෙල්ලේ අස්ථිය කැඩී ගියේය.
ඇගේ සිරුර විසි කළ විට ඇගේ බෙල්ල කැඩී යන්නට ඉඩ තිබේද?
ඒක වෙන්න බැරි තරම්.
ඇය මිය ගිය පසු ඇගේ අස්ථිය කැඩී ඇත්නම්, දම් පැහැති ලප තිබිය යුතුය...
බාහිර කම්පන නිසා ඇති වූ නමුත් ඇයට කිසිවක් නැත.
එහෙනම්...
ඇය හුස්ම හිර කළ විට ඇගේ අස්ථිය කැඩී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම කෙනෙකුට පුළුවන්ද...
කෙනෙකුගේ බෙල්ලේ ඇටයක් කඩන්නද?
ඒක කරන්න බෑ කියලා මට කියන්න බෑ, නමුත් සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ඒක ලේසි නෑ.
ස්තූතියි සර්. මම පස්සේ එන්නම්.
- බායි.
මම ආවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ...
නෝ හ්යුන් ජූගේ නිවස අසල සීසීටීවී කැමරාවක දර්ශන.
- ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
- හොඳයි...
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයාම ඒක බලන්න ඕනේ.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එතන ඉන්න කාන්තාව...
නෝ හ්යුන් ජූ.
කරුණාකර මේ පටුමග දෙස බලන්න.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
- මොකද වුණේ?
- මෙතන රූගත කිරීම් නැවැත්තුවා.
පෙනෙන විදිහට, එය කැමරාවේ වරදක් නොවේ.
බලන්න.
ඒක විනාඩි පහක් යනකම් රූගත කළේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ බෙල්ල කැඩීමට අමතරව,
ඔහු කැමරාව පවා නැවැත්තුවා.
මේ කවුද?
එය කුමක් ද?
මම යන්තම් ඇතුලට ගියා.
මේ මගේ ආදරණීයයාගේ කාර්යාලයද?
ජු හයි සුං. ඔහුගේ නම පවා නියමයි.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
මේ කුමක් ද?
එයාට ගොඩක් දක්ෂතා තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
බලන්න එයා කොච්චර ෆොටෝජෙනික් ද කියලා.
එයා හරිම කඩවසම්.
මේක හරිම හොඳයි.
මේ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
ඒක මෙතනද?
(කිම් හ්යුන් ජි)
අනේ මන්දා.
ඇය මෙතනට පවා ඇතුල් වුණා.
ඉතා නරකයි.
බොන්ග් පල්, අද සවස 4ට. හරිද?
- පරක්කු වෙන්න එපා.
- කරදර වෙන්න එපා.
සුභ උදෑසනක්.
සියෝ යෙයොන්.
විභාගයක් තිබ්බද?
ඔව්. ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්. තේරීම් පන්තියක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
- මම යන්නම්.
- හරි. හමුවෙමු.
සියෝ යෙයොන්!
ඔයා හොඳින්ද?
එයා පරක්කුයි. එයාගේ විභාගෙට ගොඩක් වෙලා යයිද?
ටිකක් වේගය වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
(හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය)
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
හ්යුන් ජි.
කිසිවෙකු ඇයට මා පසුපස එන්න කියා බල කළේ නැත.
අනේ මන්දා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. ඇය ජීවතුන් අතර.
ඔයා භූතයෙක් එක්ක ගැවසෙනවද?
නැහැ, ඇය දේවදූතයෙක්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ජරාවක්ද?
ඔයාද?
අපිට රැකියා දීමනාවක් තියෙනවා.
ඔයා නිසා එයා මැරුණා. ඔයා දන්නවද ඒක?
මගේ දේවදූතයා.
එයා හිනා වෙනකොට ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
බොන්ග් පල්. මම ඔයාට කැමතියි.
හ්යුන් ජි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥